(Episode 35)
(एपिसोड 35)
Woo Jin.
वू जिन.
Woo Jin. Don't do this.
वू जिन. ऐसा मत करो.
Woo Jin, don't do this. Woo Jin, don't! Seriously...
वू जिन, ऐसा मत करो। वू जिन, ऐसा मत करो! सच में...
Woo Jin. Wake up. Woo Jin.
वू जिन। जागो। वू जिन।
What?
क्या?
How did you get here?
तुम यहाँ कैसे मिला?
I came to save you.
मैं तुम्हें बचाने आया हूं.
You're unbelievable.
आप अविश्वसनीय हैं.
But still...
लेकिन अभी भी...
How could you throw your life away over someone like that?
आप ऐसे किसी व्यक्ति के लिए अपना जीवन कैसे बर्बाद कर सकते हैं?
I didn't have the will to live.
मुझमें जीने की इच्छा नहीं थी।
If you don't want to feel sorry for me,
यदि आप मेरे लिए दुःख महसूस नहीं करना चाहते,
then live.
तो जियो.
Let's go now, Woo Jin.
चलो अब चलें, वू जिन.
Please. Just leave me alone.
कृपया, मुझे अकेला छोड़ दो।
Now, I know...
अब मुझे पता है...
who you are.
जो आप हैं।
So what's the point of dying now?
तो अब मरने का क्या मतलब है?
Who are you trying to please by dying?
मरकर आप किसे खुश करना चाह रहे हैं?
If you die because of her,
यदि तुम उसकी वजह से मर जाते हो,
you're a fool.
तुम बेवकूफ हो।
To me,
मेरे लिए,
you're my friend, not her son.
तुम मेरे दोस्त हो, उसके बेटे नहीं।
And if you die like this,
और अगर आप इस तरह मरते हैं,
it'll feel like I'm the one who killed you.
ऐसा लगेगा जैसे मैंने ही तुम्हें मारा है।
So let's go,
तो चलिए,
my brother.
मेरा भाई।
- Ma'am, Han Woo Jin is on his way. - You heard from him?
- मैडम, हान वू जिन आ रहे हैं। - क्या आपने उनसे कोई खबर सुनी?
Who called?
किसने बुलाया?
A woman?
एक औरत?
Understood. I'm on my way to the hospital.
समझ गया। मैं अस्पताल जा रहा हूँ।
You two really are fated. I knew it. It's good you're back.
तुम दोनों सचमुच किस्मत वाले हो। मुझे पता था। अच्छा हुआ कि तुम वापस आ गए।
Woo Jin. First, let's get you changed.
वू जिन। पहले, चलो, तुम कपड़े बदल लो।
Okay?
ठीक है?
What about you?
आप कैसे हैं?
I'll be admitted the day after tomorrow.
मुझे परसों भर्ती कर लिया जाएगा।
Thank you, Eun Oh.
धन्यवाद, यून ओह।
I'm not doing this because he's my brother.
मैं ऐसा इसलिए नहीं कर रहा हूं क्योंकि वह मेरा भाई है।
I'm doing it because he's my friend.
मैं ऐसा इसलिए कर रहा हूं क्योंकि वह मेरा दोस्त है।
I don't care what the reason is.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि इसका कारण क्या है।
Woo Jin's exhausted right now.
वू जिन अभी थक गया है।
Don't pressure him or stress him out.
उस पर दबाव न डालें या उसे तनाव न दें।
Do you think I have any energy left for that?
क्या आपको लगता है कि मुझमें इसके लिए कोई ऊर्जा बची है?
Woo Jin. You'll be okay without me, right?
वू जिन। तुम मेरे बिना भी ठीक रहोगे, है ना?
Eun Oh said she'd save me,
यून ओह ने कहा कि वह मुझे बचाएगी,
so you can go now without worrying.
तो अब आप बिना किसी चिंता के जा सकते हैं।
And...
और...
I'd rather you didn't come back.
मैं तो यही चाहूँगा कि तुम वापस न आओ।
The doctor will be here soon.
डॉक्टर जल्द ही यहाँ आ जायेंगे.
- I'm leaving. - I'm posting a guard outside.
- मैं जा रहा हूँ। - मैं बाहर एक गार्ड तैनात कर रहा हूँ।
It's your sister.
यह आपकी बहन है.
Eun Oh.
यून ओह.
Mom.
माँ।
I can't come home tonight.
मैं आज रात घर नहीं आ सकता.
Woo Jin's in the hospital,
वू जिन अस्पताल में है,
- so I'm going to stay with him. - What?
- तो मैं उसके साथ रहने जा रहा हूँ. - क्या?
Wait, what's wrong with Woo Jin?
रुको, वू जिन के साथ क्या गलत है?
He said he was going to Busan. Are you in Busan too?
उसने कहा कि वह बुसान जा रहा है। क्या आप भी बुसान में हैं?
Mom.
माँ।
Woo Jin and I...
वू जिन और मैं...
Apparently, we're twins.
जाहिर है, हम जुड़वाँ हैं।
Woo Jin is my older brother.
वू जिन मेरा बड़ा भाई है।
What? What's wrong?
क्या? क्या गड़बड़ है?
What? But...
क्या? लेकिन...
Eun Oh, what did you just say?
यून ओह, आपने अभी क्या कहा?
Woo Jin... I mean, your friend, Woo Jin...
वू जिन... मेरा मतलब है, आपका दोस्त, वू जिन...
He's your twin brother?
वह आपका जुड़वाँ भाई है?
What is she talking about?
वह किस बारे में बात कर रही है?
Mom.
माँ।
For Woo Jin...
वू जिन के लिए...
Can I be his liver donor?
क्या मैं उसका लिवर डोनर बन सकता हूं?
You know, right?
तुम्हें पता है, है ना?
When I was struggling after Dad passed away,
जब मैं पिताजी के निधन के बाद संघर्ष कर रहा था,
he's the only reason I got through it.
वह एकमात्र कारण है जिसके कारण मैं इससे बाहर आ सका।
I know.
मुझे पता है।
Woo Jin was at the funeral home for three straight days,
वू जिन लगातार तीन दिनों तक अंतिम संस्कार गृह में रहे,
and he carried your bag for you twice a day for over a month.
और वह एक महीने से अधिक समय तक दिन में दो बार आपका बैग उठाता रहा।
Ever since freshman year, he and Yeong In...
प्रथम वर्ष से ही, वह और येओंग इन...
were always over. Of course, I know.
हमेशा खत्म हो जाते थे। हाँ, मुझे पता है।
Mom.
माँ।
Please, can I?
कृपया, क्या मैं ऐसा कर सकता हूँ?
Hey.
अरे।
Since when do you do after-parties at a colleague's wedding?
आप कब से किसी सहकर्मी की शादी के बाद पार्टी करते हैं?
Honey.
शहद।
What's with you? You're so strict about no outside clothes on the bed.
तुम्हें क्या हो गया है? तुम बिस्तर पर बाहर के कपड़े न पहनने के बारे में बहुत सख्त हो।
Oh, this feels nice.
ओह, यह अच्छा लगता है.
They insisted I stay for the party since it's been so long,
उन्होंने मुझ पर जोर दिया कि मैं पार्टी में रुक जाऊं क्योंकि काफी समय हो गया था।
but it was so exhausting listening to everyone.
लेकिन सबको सुनना बहुत थका देने वाला था।
Well, you get those types everywhere.
खैर, आपको ऐसे लोग हर जगह मिल जाएंगे।
- Come here. You've had a long day. - Gosh, I love being home the most.
- इधर आओ। तुम्हारा दिन बहुत लंबा रहा। - हे भगवान, मुझे घर पर रहना सबसे ज़्यादा पसंद है।
Not me?
मुझे नहीं?
You are my home.
तुम मेरा घर हो.
Did you find him?
क्या तुम्हें वह मिला?
I found him.
मैने उसे ढूंढ लिया।
I'll bring your car back tomorrow morning.
मैं कल सुबह आपकी कार वापस लाऊंगा।
Yes, okay.
हाँ ठीक है।
So that was the right place.
तो वह सही जगह थी.
They say twins have a special connection.
वे कहते हैं कि जुड़वाँ बच्चों का एक विशेष संबंध होता है।
So that's why they became best friends.
इसलिए वे सबसे अच्छे दोस्त बन गये।
I'm glad they found each other.
मुझे ख़ुशी है कि उन्होंने एक दूसरे को पा लिया।
I guess Eun Oh will do the liver transplant.
मुझे लगता है कि यून ओह लिवर ट्रांसप्लांट करेंगे।
Knowing Eun Oh, she'll definitely do it for him.
यून ओह को जानते हुए, वह निश्चित रूप से उसके लिए ऐसा करेगी।
But why do I have such a bad feeling about this?
लेकिन मुझे इस बारे में इतनी बुरी भावना क्यों है?
So, is the surgery happening on the original date?
तो क्या सर्जरी मूल तिथि पर हो रही है?
- I guess so. - Man...
- मुझे ऐसा लगता है। - यार...
Ji Hyuk, let's go visit her together after the surgery.
जी ह्युक, चलो सर्जरी के बाद हम दोनों मिलकर उससे मिलने चलते हैं।
Are you kidding me? I'm torn up, and you're already planning a visit?
मज़ाक कर रहे हो क्या? मैं बहुत परेशान हूँ, और तुम अभी से मिलने का प्लान बना रहे हो?
It's not like you can stop her. You just have to accept it.
ऐसा नहीं है कि आप उसे रोक सकते हैं। आपको बस इसे स्वीकार करना होगा।
Yes, right. It must be nice you're over Eun Oh.
हाँ, ठीक है। यह अच्छा होगा कि तुम यून ओह से दूर हो गई हो।
You get to be all logical about it.
आपको इस बारे में पूरी तरह तार्किक होना होगा।
Forget it, man. I'm hanging up.
यार, छोड़ो भी, मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
Man...
आदमी...
Ji Hyuk must be having such a hard time right now.
जी ह्युक को इस समय बहुत कठिन समय का सामना करना पड़ रहा होगा।
What?
क्या?
Hey, Su Bin.
अरे, सु बिन.
Hey, you're free on Wednesday night, right?
अरे, आप बुधवार की रात को मुक्त हैं, है ना?
Let me know right away.
मुझे तुरंत बताओ.
Seats just opened for that musical. I have to book them right away.
उस संगीत कार्यक्रम के लिए अभी-अभी सीटें खुली हैं। मुझे तुरंत बुकिंग करानी है।
Wednesday?
बुधवार?
I have plans on Wednesday.
बुधवार को मेरी योजना है।
I have to visit a friend in the hospital.
मुझे अस्पताल में एक मित्र से मिलने जाना है।
Let's go another day.
चलो किसी और दिन चलते हैं.
You have a friend who's sick?
क्या आपका कोई मित्र बीमार है?
What's wrong with them?
उनमें क्या गड़बड़ है?
- Can't you visit them the next day? - No, I can't.
- क्या तुम अगले दिन उनसे मिलने नहीं जा सकते? - नहीं, मैं नहीं जा सकता।
That's the day of the surgery.
वह सर्जरी का दिन है।
Really?
वास्तव में?
Well, should I come with you?
अच्छा, क्या मुझे आपके साथ आना चाहिए?
No.
नहीं।
It's not someone you'd know.
यह कोई ऐसा व्यक्ति नहीं है जिसे आप जानते हों।
What do you mean, not someone I'd know?
तुम्हारा क्या मतलब है, कोई ऐसा व्यक्ति नहीं जिसे मैं जानता हूं?
Is it a girl?
क्या यह लड़की है?
Well, yes, but...
हाँ, लेकिन...
She's just a friend.
वह सिर्फ एक दोस्त है.
Just a friend who's a girl?
क्या आप सिर्फ एक दोस्त हैं जो लड़की है?
There's already someone I like. I've liked her for a long time.
वहाँ पहले से ही कोई है जो मुझे पसंद है। मैं उसे बहुत समय से पसंद करता हूँ।
I've clearly said no,
मैंने स्पष्ट रूप से कहा है कि नहीं,
and I told you there's someone else.
और मैंने तुमसे कहा था कि कोई और है।
So that "friend" in the hospital...
तो अस्पताल में वह "दोस्त"...
Is she the girl you had a crush on for years?
क्या वह वही लड़की है जिस पर आप वर्षों से मोहित थे?
Did I really say all that?
क्या मैंने सचमुच ये सब कहा था?
Yes, you did. When you rejected me and put up a wall.
हाँ, तुमने किया था। जब तुमने मुझे अस्वीकार कर दिया था और एक दीवार खड़ी कर दी थी।
I thought you had just made it up to push me away,
मैंने सोचा कि तुमने मुझे दूर धकेलने के लिए यह सब रचा है,
but it was real, wasn't it?
लेकिन यह वास्तविक था, है ना?
Su Bin, hold on a second. Let me explain.
सु बिन, ज़रा रुको। मैं तुम्हें समझाता हूँ।
She's having surgery? You're that worried about her?
उसकी सर्जरी होने वाली है? तुम्हें उसकी इतनी चिंता है?
Fine.
अच्छा।
Su Bin. Wait, I...
सु बिन. रुको, मैं...
Hello?
नमस्ते?
I don't have feelings for her anymore.
अब मेरे मन में उसके लिए कोई भावना नहीं है।
The phone is turned off. You'll be connected to voicemail...
फ़ोन बंद है। आप वॉइसमेल से कनेक्ट हो जाएँगे...
Please leave your message...
कृपया अपना संदेश छोड़ें...
Su Bin, why are you so angry? You didn't even hear me out.
सु बिन, तुम इतने गुस्से में क्यों हो? तुमने मेरी बात भी नहीं सुनी।
Call me. I'll explain everything.
मुझे फ़ोन करो, मैं सब समझा दूँगा।
Son.
बेटा.
What kind of part-time jobs have you been doing lately?
हाल ही में आप किस तरह की अंशकालिक नौकरियां कर रहे हैं?
Just odd jobs here and there. I don't have a steady one.
बस इधर-उधर की छोटी-मोटी नौकरियाँ। मेरे पास कोई स्थायी नौकरी नहीं है।
I've just been going on interviews, so I can't commit to a steady job.
मैं सिर्फ साक्षात्कारों में ही जा रहा हूं, इसलिए मैं किसी स्थायी नौकरी के लिए प्रतिबद्ध नहीं हो सकता।
It must be all physical labour, starting at dawn.
यह सब शारीरिक श्रम होगा, जो भोर से शुरू होगा।
That's why he's covered in all those pain patches.
यही कारण है कि वह सभी दर्द के पैचों से ढका हुआ है।
Go on inside and get some rest, Mother.
अंदर जाकर थोड़ा आराम करो, माँ।
Grandma. What are you doing out here?
दादी माँ, आप यहाँ क्या कर रही हैं?
Oh? Listen, Su Bin.
ओह? सुनो, सु बिन।
Tomorrow, go and see your mom at the store.
कल अपनी माँ से मिलने दुकान पर जाओ।
That bed thing I was lying on at the store...
वह बिस्तर जिस पर मैं दुकान में लेटा हुआ था...
Could you discreetly ask her how much it costs?
क्या आप उससे सावधानी से पूछ सकते हैं कि इसकी कीमत कितनी है?
- Why? - Because it felt so amazing.
- क्यों? - क्योंकि यह बहुत अद्भुत लगा।
Your dad's been covered in pain patches lately.
आपके पिताजी हाल ही में दर्द से भरे पैच से ढके हुए हैं।
I'm going to save up.
मैं बचत करने जा रहा हूं।
For your dad's birthday next year,
अगले साल आपके पिताजी के जन्मदिन पर,
I'm thinking of buying him one.
मैं उसके लिए एक खरीदने की सोच रहा हूं।
Grandma. Does it make you sad?
दादी माँ, क्या इससे आपको दुःख होता है?
It just breaks my heart. He's my son.
मेरा दिल टूट गया। वह मेरा बेटा है।
Grandma, do you want to have a beer with me?
दादी, क्या आप मेरे साथ बीयर पीना चाहेंगी?
- I'm on my way to get some now. - Oh, no. I couldn't possibly.
- मैं अभी कुछ लेने जा रहा हूँ। - ओह, नहीं। मैं ऐसा नहीं कर सकता।
I'm a model about to walk the runway.
मैं एक मॉडल हूं जो रनवे पर चलने वाली हूं।
I can't have a puffy face. It would be a disaster.
मैं फूला हुआ चेहरा नहीं रख सकता। यह एक आपदा होगी।
I'm even planning on fasting starting tomorrow night.
मैं तो कल रात से उपवास शुरू करने की भी योजना बना रहा हूं।
Lee Su Bin.
ली सु बिन.
What are you doing wandering around so late?
तुम इतनी रात को इधर उधर क्यों घूम रहे हो?
With your phone off, no less.
आपका फोन भी बंद हो, और वह भी कम नहीं।
Is it really something to get so angry about?
क्या यह सचमुच इतना गुस्सा करने वाली बात है?
Angry enough to come out for four beers this late at night?
क्या आप इतने गुस्से में हैं कि इतनी देर रात चार बियर पीने के लिए बाहर आ गए?
Forget 4 beers. I could drink 4 bottles of soju now.
चार बियर भूल जाओ। मैं अब चार बोतल सोजू पी सकता हूँ।
Seong Jae.
सेओंग जे.
You only asked me out to get over her, didn't you?
तुमने तो बस उससे छुटकारा पाने के लिए ही मुझसे पूछा था, है न?
What? That's ridiculous.
क्या? यह तो हास्यास्पद है।
She's a friend having major surgery. That's why I'm visiting her.
उसकी एक दोस्त की बड़ी सर्जरी होने वाली है। इसलिए मैं उससे मिलने जा रहा हूँ।
Why are you jumping to conclusions like that?
आप इस तरह निष्कर्ष पर क्यों पहुंच रहे हैं?
This isn't going to work if you're like this.
यदि आप ऐसे हैं तो यह काम नहीं करेगा।
- "Isn't going to work?" - I have a social life, you know.
- "काम पर नहीं जा रहा है?" - मेरा एक सामाजिक जीवन है, आप जानते हैं।
Why get mad and make assumptions without even hearing me out?
मेरी बात सुने बिना ही गुस्सा क्यों हो रहे हो और अनुमान क्यों लगा रहे हो?
It's not just your "social life." You had a crush on her for years.
यह सिर्फ़ आपकी "सामाजिक ज़िंदगी" की बात नहीं है। आपको उस पर सालों से क्रश था।
- Not anymore. - Yes, right.
- अब नहीं। - हाँ, ठीक है।
You're going because you still like her, aren't you?
तुम इसलिए जा रहे हो क्योंकि तुम अब भी उसे पसंद करते हो, है न?
And you don't want me to come with you.
और आप नहीं चाहते कि मैं आपके साथ आऊं.
What?
क्या?
Su Bin.
वे अनुसरण कर रहे हैं।
I was told that Mt. Cheongah, where the cabin is,
मुझे बताया गया कि माउंट चेओंगा, जहां केबिन है,
is where Dad's ashes were scattered.
यहीं पर पिताजी की अस्थियां बिखेरी गई थीं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
So that's why...
अत: इसलिए...
you said you went there every year on your birthday.
आपने कहा था कि आप हर साल अपने जन्मदिन पर वहां जाते हैं।
Looking back on it now, Eun Oh...
अब पीछे मुड़कर देखें तो, यून ओह...
For my entire life,
मेरे पूरे जीवन के लिए,
I've never been able to forget the moment we parted ways...
मैं उस पल को कभी नहीं भूल सकता जब हम अलग हुए थे...
because I felt so guilty.
क्योंकि मैं बहुत दोषी महसूस कर रहा था।
But it was a blessing in disguise for you.
लेकिन यह आपके लिए एक वरदान था।
I know...
मुझे पता है...
how loved you were growing up...
तुम्हें कितना प्यार मिला था बड़े होते हुए...
and how warm and wonderful your parents were.
और आपके माता-पिता कितने स्नेही और अद्भुत थे।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
But when you put it that way,
लेकिन जब आप इसे इस तरह से रखते हैं,
it makes you sound so pitiful.
यह आपको बहुत दयनीय बना देता है।
Eun Oh's so thin.
यून ओह बहुत पतली है.
Gosh, and she's so frail.
हे भगवान, और वह इतनी कमज़ोर है।
Eun Oh.
यून ओह.
Thank you. It was a huge help.
शुक्रिया, यह बहुत बड़ी मदद थी।
Sure.
ज़रूर।
This is my leave request.
यह मेरी छुट्टी का अनुरोध है।
Only for two weeks this time.
इस बार केवल दो सप्ताह के लिए।
Shorter this time, right?
इस बार छोटा है, है ना?
I don't think I can approve this.
मुझे नहीं लगता कि मैं इसे मंजूरी दे सकता हूं।
Come on. You know what this is for.
चलो, तुम्हें पता है ये किसलिए है।
You look so thin and frail. You have no energy.
तुम बहुत दुबले-पतले और कमज़ोर लग रहे हो। तुममें ज़रा भी ऊर्जा नहीं है।
You always push yourself so hard...
आप हमेशा अपने आप को इतना कठिन परिश्रम करने पर मजबूर करते हैं...
and constantly pull all-nighters. Also,
और लगातार रात भर जागते रहते हैं।
how can your liver be healthy when you live on triangle gimbap?
जब आप ट्रायंगल गिमबैप पर रहते हैं तो आपका लिवर स्वस्थ कैसे रह सकता है?
The tests already proved I'm a suitable match.
परीक्षणों से पहले ही यह साबित हो चुका है कि मैं एक उपयुक्त जोड़ी हूँ।
- That I'm perfectly healthy. - I know, but still...
- कि मैं पूरी तरह स्वस्थ हूँ। - मुझे पता है, लेकिन फिर भी...
Mr. Lee.
श्री ली।
I'll outline the new project while I'm in the hospital.
मैं अस्पताल में रहते हुए ही नई परियोजना की रूपरेखा तैयार करूंगा।
I'll have nothing to do but think until I'm discharged anyway.
जब तक मुझे छुट्टी नहीं मिल जाती, तब तक मेरे पास सोचने के अलावा कुछ भी करने को नहीं होगा।
(Leave Request)
(छुट्टी का अनुरोध)
Eun Oh.
यून ओह.
I'll take the compatibility test.
मैं संगतता परीक्षण लूंगा.
I'm way healthier than you are.
मैं आपसे कहीं अधिक स्वस्थ हूं।
Why didn't I think of that?
मैंने ऐसा क्यों नहीं सोचा?
I'm glad we're back to being just colleagues.
मुझे खुशी है कि हम फिर से सहकर्मी बन गए हैं।
I never thought I'd feel this comforted by you.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मुझे आपसे इतनी राहत मिलेगी।
I'll start my leave tomorrow.
मैं कल से अपनी छुट्टी शुरू करूंगा।
My friend isn't in very good health right now.
मेरे मित्र का स्वास्थ्य इस समय बहुत अच्छा नहीं है।
I'd like to see if I'm a match for the liver donation.
मैं देखना चाहता हूं कि क्या मैं लिवर दान के लिए उपयुक्त हूं।
You can't get tested without proof of family or close ties.
आप परिवार या करीबी संबंधों के प्रमाण के बिना परीक्षण नहीं करा सकते।
We can't do elective testing unless it's for a deceased donation.
हम वैकल्पिक परीक्षण तब तक नहीं कर सकते जब तक कि यह मृतक द्वारा दान किया गया न हो।
I know that.
मुझे पता है कि।
I'm close with the donor, Ji Eun Oh. We're colleagues.
मैं दानकर्ता जी यून ओह के बहुत क़रीबी दोस्त हूँ। हम सहकर्मी हैं।
I'm close with the patient's sister, so can't I get the test?
मैं मरीज की बहन के बहुत करीब हूं, तो क्या मैं परीक्षण नहीं करा सकता?
That kind of indirect relationship doesn't qualify.
इस प्रकार का अप्रत्यक्ष संबंध योग्य नहीं है।
But I want to help someone sick. Why can't I?
लेकिन मैं किसी बीमार की मदद करना चाहता हूँ। मैं क्यों नहीं कर सकता?
You need proof that you've lived together...
आपको इस बात का सबूत चाहिए कि आप साथ-साथ रह चुके हैं...
as close acquaintances for a long time,
लंबे समय से करीबी परिचित के रूप में,
and your case still needs approval by the Transplant Ethics Committee.
और आपके मामले को अभी भी प्रत्यारोपण नैतिकता समिति द्वारा अनुमोदन की आवश्यकता है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
(Vice President Park Seong Jae)
(उपराष्ट्रपति पार्क सेओंग जे)
The person you have called is unavailable.
जिस व्यक्ति को आपने कॉल किया है वह उपलब्ध नहीं है।
She's still not picking up?
वह अभी भी नहीं उठा रही है?
Su Bin. I'm getting off on the dot, so let's meet up and talk.
सु बिन। मैं बिल्कुल सही समय पर आ रहा हूँ, तो चलो मिलकर बात करते हैं।
(Su Bin. I'm getting off on the dot, so let's meet up and talk.)
(सु बिन, मैं बिल्कुल सही समय पर आ रहा हूँ, तो चलिए मिलते हैं और बात करते हैं।)
I have to film my grandma's walking practice tonight.
मुझे आज रात अपनी दादी माँ के चलने के अभ्यास का वीडियो बनाना है।
(I have to film my grandma's walking practice tonight.)
(मुझे आज रात अपनी दादी के चलने के अभ्यास का फिल्मांकन करना है।)
Let's meet for a bit at lunch.
चलो दोपहर के भोजन पर थोड़ी देर के लिए मिलते हैं।
(Let's meet for a bit at lunch.)
(चलो दोपहर के भोजन पर थोड़ी देर के लिए मिलते हैं।)
I'm busy.
मैं व्यस्त हूं।
(I'm busy.)
(मैं व्यस्त हूं।)
Darn it, Su Bin.
अरे, सु बिन!
- Seong Jae! - Ji Hyuk!
- Seong Jae! - Ji Hyuk!
Gosh, you scared me.
हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया।
Why can't I be of any help to Eun Oh?
मैं यून ओह की कोई मदद क्यों नहीं कर सकता?
What's got you so worked up?
आप इतने परेशान क्यों हैं?
Wait, you went to the hospital knowing not just anyone can take it?
रुकिए, आप यह जानते हुए अस्पताल गए थे कि कोई भी इसे नहीं झेल सकता?
Well, since I'm a close colleague of hers,
खैर, चूंकि मैं उनका करीबी सहकर्मी हूं,
I figured they'd cut me some slack if I said I knew her brother too.
मुझे लगा कि अगर मैं कह दूं कि मैं उसके भाई को भी जानता हूं तो वे मुझे कुछ छूट देंगे।
Okay, and? Let's just say it was possible.
ठीक है, और? मान लीजिए कि यह संभव था।
Were you really going to donate your liver?
क्या आप सचमुच अपना लिवर दान करने जा रहे थे?
Of course, I was.
बेशक, मैं था.
Hey, are you serious?
अरे, क्या तुम गंभीर हो?
What would your parents do if they found out?
अगर आपके माता-पिता को पता चल गया तो वे क्या करेंगे?
That's a problem I'll think about after I'm confirmed as a match.
यह एक ऐसी समस्या है जिसके बारे में मैं मैच की पुष्टि होने के बाद सोचूंगा।
Man, you'd really do it, wouldn't you?
यार, तुम सचमुच ऐसा करोगे, है न?
It's not about me donating.
यह मेरे द्वारा दान देने की बात नहीं है।
It's just the thought of Eun Oh on that operating table...
यह सिर्फ उस ऑपरेटिंग टेबल पर यून ओह का विचार है...
It drives me crazy with worry.
यह मुझे चिंता से पागल कर देता है।
Hey, Ji Hyuk.
Hey, Ji Hyuk.
But how could she not know her son and Ji Eun Oh were friends?
लेकिन वह यह कैसे नहीं जान सकती थी कि उसका बेटा और जी यून ओह दोस्त थे?
Man, she pays zero attention to her son.
यार, वह अपने बेटे पर बिल्कुल ध्यान नहीं देती।
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
I mean, your mom still remembers all your college friends, right?
मेरा मतलब है, आपकी माँ को अभी भी आपके सभी कॉलेज के दोस्त याद हैं, है ना?
Yes. Most moms know all that stuff.
हाँ। ज़्यादातर माँएँ ये सब जानती हैं।
But this woman... She's been seeing Eun Oh for months,
लेकिन यह महिला... वह महीनों से यून ओह को देख रही है,
and she still had no idea she was her son's friend.
और उसे अभी भी पता नहीं था कि वह उसके बेटे की दोस्त है।
Hey.
अरे।
So in the end, she got exactly what she wanted, didn't she?
तो अंत में उसे वही मिला जो वह चाहती थी, है न?
She tricked Eun Oh. On top of that, she kept showing up and begging,
उसने यून ओह को धोखा दिया। ऊपर से, वो बार-बार आती रही और भीख माँगती रही,
and eventually got her to agree to the liver transplant.
और अंततः उसे लिवर प्रत्यारोपण के लिए सहमत कर लिया गया।
You think she's creepy even though you've never met her, right?
आपको लगता है कि वह डरावनी है, हालांकि आप उससे कभी मिले नहीं हैं, है ना?
I've met her twice.
मैं उससे दो बार मिल चुका हूं।
That woman has no shame.
उस औरत को कोई शर्म नहीं है.
The twin brother gets a pass. He's innocent in all this.
जुड़वाँ भाई को छोड़ दिया गया। वह इस सब में निर्दोष है।
But you...
परन्तु आप...
Are you just going to let her get away with it?
क्या आप उसे यूं ही जाने देंगे?
I've thought about it, but there's nothing I can do.
मैंने इसके बारे में सोचा है, लेकिन मैं कुछ नहीं कर सकता।
It's not like I can take her to court.
ऐसा नहीं है कि मैं उसे अदालत में ले जा सकता हूं।
Gosh, I want to punch her so badly,
हे भगवान, मैं उसे बहुत बुरी तरह से मुक्का मारना चाहता हूँ,
but she's Eun Oh's birth mother.
लेकिन वह यून ओह की जन्म माँ है।
Why do you say there's nothing you can do?
आप ऐसा क्यों कहते हैं कि आप कुछ नहीं कर सकते?
You said she remarried, right?
आपने कहा कि उसने दोबारा शादी कर ली है, है ना?
What about her husband?
उसके पति के बारे में क्या?
Tell him his wife left her daughter...
उसे बताओ कि उसकी पत्नी ने अपनी बेटी को छोड़ दिया है...
and came back just for her liver. You don't think that'll work?
और सिर्फ़ अपने लिवर के लिए वापस आ गई। तुम्हें नहीं लगता कि ये काम करेगा?
Hey, he probably knows already. Birds of a feather flock together.
अरे, शायद उसे पहले से ही पता है। एक ही पंख के पक्षी एक साथ रहते हैं।
Yes, you're probably right about that.
हां, आप शायद सही हैं।
And you said that family was pretty well-off, right?
और आपने कहा कि वह परिवार काफी संपन्न था, है ना?
Ji Hyuk, you should look into their background.
जी ह्युक, आपको उनकी पृष्ठभूमि पर गौर करना चाहिए।
We should tell everyone they know the truth about that trashy couple.
हमें उन सभी को, जिन्हें वे जानते हैं, उस घटिया जोड़े के बारे में सच्चाई बता देनी चाहिए।
Are you getting sleepy?
क्या आपको नींद आ रही है?
No, it's not that.
नहीं ऐसा नहीं है।
I'm just sore from not moving for so long.
मैं इतने लंबे समय तक न हिलने के कारण बहुत परेशान हूँ।
Then go and work out.
तो फिर जाओ और कसरत करो.
No way. How could I leave you alone? I'm your bodyguard, after all.
बिल्कुल नहीं। मैं तुम्हें अकेला कैसे छोड़ सकता हूँ? आख़िर मैं तुम्हारा अंगरक्षक हूँ।
I'll just go stretch out front for a bit.
मैं बस थोड़ी देर के लिए सामने की ओर खिंचा चला जाऊंगा।
Hey, when we were getting my table on Yeolmu,
अरे, जब हम येओलमु पर मेरी टेबल ले रहे थे,
we saw that ten-dollar desk. I wonder if it sold.
हमने वो दस डॉलर वाली मेज़ देखी। मुझे आश्चर्य है कि वो बिकी भी या नहीं।
A desk? Why?
एक डेस्क? क्यों?
You should have a desk, too.
आपके पास एक डेस्क भी होनी चाहिए.
Sitting on the sofa for that long is bad for your back.
सोफे पर इतने लंबे समय तक बैठना आपकी पीठ के लिए हानिकारक है।
No, it's fine. I can just go stretch and jump some rope out front.
नहीं, कोई बात नहीं। मैं बस आगे जाकर रस्सी कूद सकती हूँ।
No, really. I need an assistant, especially when I'm stuck.
नहीं, सच में। मुझे एक सहायक की ज़रूरत है, खासकर जब मैं फँस जाता हूँ।
An assistant?
एक सहायक?
I mean, you and I are already creating the story together.
मेरा मतलब है, आप और मैं पहले से ही मिलकर कहानी बना रहे हैं।
Good work.
अच्छा काम।
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
Where's Dad?
पापा कहां है?
He's on his way. He should be here any minute.
वह आ रहा है। उसे किसी भी क्षण यहाँ पहुँच जाना चाहिए।
Sit.
बैठना।
Okay.
ठीक है।
Sit down.
बैठ जाओ.
What is all this?
यह सब क्या है?
When I said I'd clear your studio,
जब मैंने कहा कि मैं तुम्हारा स्टूडियो खाली कर दूंगा,
you boldly told me to get rid of the studio,
आपने मुझे साहसपूर्वक स्टूडियो से छुटकारा पाने के लिए कहा,
and now you get a room together?
और अब आपको एक कमरा मिल गया?
I heard you two would go in there and stay for hours.
मैंने सुना है कि तुम दोनों वहाँ जाते हो और घंटों तक रहते हो।
You hired someone to secretly take pictures of us?
क्या आपने किसी को हमारी गुप्त तस्वीरें लेने के लिए नियुक्त किया है?
Answer my question first.
पहले मेरे प्रश्न का उत्तर दो।
You think I can let this slide and not fire Lee Ji Wan?
क्या आपको लगता है कि मैं इसे ऐसे ही छोड़ सकता हूं और ली जी वान को नौकरी से नहीं निकाल सकता?
You think I can keep this from your father?
तुम्हें लगता है कि मैं यह बात तुम्हारे पिता से छिपा सकता हूं?
Well...
कुंआ...
What do I do?
मुझे क्या करना?
Dad's on his way?
पिताजी आ रहे हैं?
Stall for time. Pretend to think.
समय रुकें। सोचने का नाटक करें।
Make a choice before Dad gets home.
पिताजी के घर आने से पहले ही चुनाव कर लो।
I'm giving you a chance to make these photos go away.
मैं तुम्हें इन तस्वीरों को हटाने का मौका दे रहा हूं।
In exchange, Lee Ji Wan must submit his own resignation.
बदले में, ली जी वान को अपना इस्तीफा देना होगा।
- You're home. - Yes.
- तुम घर पर हो। - हाँ।
- And perfect timing, Yeong Ra is... - Yes?
- और सही समय है, येओंग रा... - हाँ?
- Hi, Dad. You're home. - Hey. You're home early too.
- नमस्ते पापा। आप घर आ गए। - अरे। आप भी जल्दी घर आ गए।
- I left something here. - What's that?
- मैंने यहाँ कुछ छोड़ा है। - वह क्या है?
- Dad. - Yes?
- पिताजी. - हाँ?
I have something for you.
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
Please open it.
कृपया इसे खोलें.
Mom, please have a seat.
माँ, कृपया बैठ जाइये।
You can open yours too, Mom.
आप भी अपना खोल सकती हैं, माँ।
Yeong Ra, what is this?
योंग रा, यह क्या है?
- Park Yeong Ra's Art Studio? - Dad. Mom.
- पार्क येओंग रा का आर्ट स्टूडियो? - पापा. मम्मी.
I got a studio with my own money.
मैंने अपने पैसों से एक स्टूडियो खरीदा।
- A studio? - What do you mean, a studio?
- स्टूडियो? - स्टूडियो से आपका क्या मतलब है?
The art studio I had was for when I dreamed of becoming an artist.
मेरे पास जो आर्ट स्टूडियो था, वह तब के लिए था जब मैं एक कलाकार बनने का सपना देखता था।
It was you who spared no expense decorating it for me, Mom.
माँ, यह आप ही थीं जिन्होंने मेरे लिए इसे सजाने में कोई खर्च नहीं छोड़ा।
But even though I'm not going to be an artist anymore,
लेकिन भले ही मैं अब कलाकार नहीं रहूँगा,
I felt like I'd just get lazy if I stayed at home all day.
मुझे ऐसा लग रहा था कि अगर मैं सारा दिन घर पर ही रहूंगी तो आलसी हो जाऊंगी।
Dad, the deposit is 3,000 dollars, and the rent is only 350 a month.
पिताजी, जमा राशि 3,000 डॉलर है, और किराया केवल 350 डॉलर प्रति माह है।
Mr. Lee even helped me paint it.
श्री ली ने मुझे इसे चित्रित करने में भी मदद की।
But please don't give him a hard time.
लेकिन कृपया उसे कष्ट न दें।
Until I had a chance to tell you,
जब तक मुझे आपको बताने का मौका नहीं मिला,
I begged him to keep it an absolute secret.
मैंने उससे विनती की कि वह इसे पूर्णतः गुप्त रखे।
So what are you going to do there?
तो फिर तुम वहाँ क्या करने जा रहे हो?
Exactly.
बिल्कुल।
Whether I open a gallery or do something else down the line,
चाहे मैं कोई गैलरी खोलूं या आगे चलकर कुछ और करूं,
I'll go there at a set time daily to study, read books,
मैं वहां प्रतिदिन एक निश्चित समय पर अध्ययन करने, पुस्तकें पढ़ने जाऊंगा,
and take some lessons. I'll do some painting, too.
और कुछ सबक भी लूँगा। मैं थोड़ी पेंटिंग भी करूँगा।
In short,
संक्षेप में,
it's my own personal studio for life.
यह जीवन भर के लिए मेरा अपना निजी स्टूडियो है।
A 3,000-dollar deposit and 350 dollars a month.
3,000 डॉलर की जमा राशि और 350 डॉलर प्रति माह।
You didn't discuss this with your mom?
क्या आपने इस बारे में अपनी माँ से चर्चा नहीं की?
You didn't know about this either?
तुम्हें भी इसके बारे में पता नहीं था?
I kept it a secret on purpose.
मैंने इसे जानबूझ कर गुप्त रखा।
It was more exciting that way.
इस तरह से यह अधिक रोमांचक था।
I wanted to accomplish something on my own...
मैं अपने दम पर कुछ हासिल करना चाहता था...
and make Mom proud.
और माँ को गौरवान्वित करें.
She always pulls these stunts in front of her father.
वह हमेशा अपने पिता के सामने ही ऐसे करतब दिखाती है।
Why get rid of her good studio just to have her rent a tiny room?
उसे एक छोटा सा कमरा किराये पर देने के लिए उसके अच्छे स्टूडियो से क्यों छुटकारा पाया जाए?
You know very well why.
आप अच्छी तरह जानते हैं क्यों।
When I suggested closing the studio, she said it was fine.
जब मैंने स्टूडियो बंद करने का सुझाव दिया तो उन्होंने कहा कि यह ठीक है।
You never know what kids think. I don't get why she's like this.
पता नहीं बच्चे क्या सोचते हैं। मुझे समझ नहीं आता कि वह ऐसी क्यों है।
She's changed so much.
वह बहुत बदल गयी है.
She has changed a bit.
वह थोड़ा बदल गई है.
So, what should we do?
तो हमें क्या करना चाहिए?
She's not wrong.
वह ग़लत नहीं है.
She's happy she did it on her own, so what can we do?
वह खुश है कि उसने यह काम स्वयं किया, तो हम क्या कर सकते हैं?
She must be tired of being stuck at home all day.
वह सारा दिन घर पर बंद रहकर थक गई होगी।
But that doesn't mean she can do whatever she pleases.
लेकिन इसका मतलब यह नहीं कि वह जो चाहे कर सकती है।
And Mr. Lee helping her paint bothers me.
और श्री ली द्वारा उसे पेंटिंग करने में मदद करना मुझे परेशान करता है।
What's so bothersome about that?
इसमें इतनी परेशानी वाली बात क्या है?
Come on, our Yeong Ra is beautiful, and he's a young man in his prime.
चलो, हमारा येओंग रा बहुत सुंदर है, और वह अपनी युवावस्था में है।
She's out of his league, forbidden fruit.
वह उसकी श्रेणी से बाहर है, निषिद्ध फल।
Those sayings exist for a reason.
ये कहावतें किसी कारण से अस्तित्व में हैं।
The guy is sharp enough to know where he stands.
वह आदमी इतना चतुर है कि उसे पता है कि वह कहां खड़ा है।
He's Seong Jae's friend's brother. He wouldn't dare try anything.
वह सियोंग जे के दोस्त का भाई है। वह कुछ भी करने की हिम्मत नहीं करेगा।
Still, I have to keep an eye on her. It doesn't help that she's pretty.
फिर भी, मुझे उस पर नज़र रखनी होगी। उसका सुंदर होना कोई मदद नहीं करता।
You're not the Yeong Ra I thought I knew.
आप वह योंग रा नहीं हैं जिसे मैं जानता था।
And who was the person you thought you knew, Mom?
और वह व्यक्ति कौन था जिसके बारे में आपने सोचा था कि आप उसे जानते हैं, माँ?
Someone who gets why I cherished you and raised you the way I did.
कोई ऐसा व्यक्ति जो यह समझ सके कि मैंने तुम्हें क्यों प्यार किया और इस तरह से तुम्हारा पालन-पोषण किया।
Someone who knows why she has to live the way I tell her to.
कोई ऐसा व्यक्ति जो जानता हो कि उसे मेरे कहे अनुसार क्यों जीना है।
Someone who doesn't act so foolishly like you're doing now.
कोई ऐसा व्यक्ति जो इतनी मूर्खतापूर्ण हरकतें न करता हो जैसा कि आप अभी कर रहे हैं।
So that's how you saw me.
तो आपने मुझे इस तरह देखा।
That's who you really are, Yeong Ra.
येओंग रा, आप वास्तव में ऐसे ही हैं।
I see you that way because that's who you are.
मैं तुम्हें इस तरह देखता हूं क्योंकि तुम वही हो।
I'm not so sure about that.
मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूं।
I feel like I'm still the same person.
मुझे ऐसा लगता है कि मैं अब भी वही व्यक्ति हूं।
Mom. Would you and Dad like to come see the studio?
माँ, क्या आप और पिताजी स्टूडियो देखना चाहेंगे?
So you plan to use my weakness against me...
तो आप मेरी कमजोरी का मेरे खिलाफ इस्तेमाल करने की योजना बना रहे हैं...
to run around with Mr. Lee.
श्री ली के साथ घूमने के लिए।
Why has she changed so much?
वह इतना क्यों बदल गयी है?
If I let this go on any longer, things will get out of hand.
अगर मैं इसे और अधिक समय तक जारी रहने दूँगा तो चीजें हाथ से निकल जाएंगी।
I'm busy.
मैं व्यस्त हूं।
My gosh, what's with her?
हे भगवान, उसे क्या हो गया है?
What am I supposed to do? I can't exactly ask Eun Oh,
मुझे क्या करना चाहिए? मैं यून ओह से ठीक से पूछ नहीं सकता,
and I can't ask Ji Hyuk either.
और मैं जी ह्युक से भी नहीं पूछ सकता।
Seong Jae.
सेओंग जे.
You only asked me out to get over her, didn't you?
तुमने तो बस उससे छुटकारा पाने के लिए ही मुझसे पूछा था, है न?
You're going because you still like her, aren't you?
तुम इसलिए जा रहे हो क्योंकि तुम अब भी उसे पसंद करते हो, है न?
And you don't want me to come with you.
और आप नहीं चाहते कि मैं आपके साथ आऊं.
How did she jump to that just from me saying I was visiting Eun Oh?
मेरे यह कहने पर कि मैं यून ओह से मिलने जा रहा हूँ, वह इस बात पर कैसे पहुंच गई?
You jumped to your own conclusions and got mad,
आप अपने ही निष्कर्ष पर पहुंच गए और गुस्सा हो गए,
so why won't you even apologise, Su Bin?
तो फिर तुम माफ़ी क्यों नहीं मांगोगे, सु बिन?
(Seong Jae)
(सियोंग जे)
You want me to apologise?
क्या आप चाहते हैं कि मैं माफ़ी मांगू?
Are you saying I'm the one in the wrong?
क्या आप यह कह रहे हैं कि मैं ही गलत हूं?
I guess I didn't know you as well as I thought.
मुझे लगता है कि मैं तुम्हें उतना नहीं जानता था जितना मैंने सोचा था।
Let's take a break. I'll reach out when I'm ready.
चलो थोड़ा आराम करते हैं। जब मैं तैयार हो जाऊँगा, तब आपसे संपर्क करूँगा।
Don't contact me until then.
तब तक मुझसे संपर्क न करें.
Wow, I guess she's really mad.
वाह, मुझे लगता है वह सचमुच पागल है।
She's never...
वह कभी नहीं...
She's not the type to get this angry.
वह इतना गुस्सा होने वाली नहीं है।
What did I do that was so wrong?
मैंने ऐसा क्या किया जो इतना ग़लत था?
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
Should I ask her for a deadline?
क्या मुझे उससे कोई समय सीमा पूछनी चाहिए?
Well, no.
अच्छा नहीं।
Gosh, what do I do?
हे भगवान, मैं क्या करूँ?
Mom.
माँ।
Why are you... Why? Why would you go in there?
तुम... क्यों? तुम वहाँ क्यों जा रहे हो?
She's packing for the hospital all by herself.
वह अकेले ही अस्पताल के लिए सामान पैक कर रही है।
Mom.
माँ।
Now that we've accepted this, let's make her feel less guilty.
अब जब हमने इसे स्वीकार कर लिया है, तो आइए उसे कम दोषी महसूस कराएं।
How's she supposed to pack for the hospital stay with you?
आपके साथ अस्पताल में रहने के लिए उसे कैसे सामान पैक करना होगा?
Eun Oh can't do that.
यून ओह ऐसा नहीं कर सकते.
I can't believe how thoughtful she is.
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि वह कितनी विचारशील है।
Grandma's nude-coloured underwear, check.
दादी माँ का नग्न रंग का अंडरवियर, चेक।
The schedule, wet wipes, and hairpins. All packed.
शेड्यूल, गीले पोंछे, और हेयरपिन। सब कुछ पैक कर लिया गया।
You did a great job packing. Thank you.
आपने पैकिंग बहुत बढ़िया की। धन्यवाद।
Hey, is everyone gone now? Is our secret safe?
अरे, क्या अब सब चले गए? क्या हमारा राज़ सुरक्षित है?
Of course. My lips are sealed.
हाँ, बिल्कुल। मेरे होंठ सील हैं।
Besides Mom and me, no one else in the family knows.
माँ और मेरे अलावा परिवार में और कोई नहीं जानता।
- This feels unreal. Let's go. - Let's go.
- ये तो अवास्तविक लग रहा है। चलो चलें। - चलो चलें।
All right, this is our visit for the "30 Homes" project.
ठीक है, यह "30 होम्स" परियोजना के लिए हमारी यात्रा है।
Keep the project concept in mind as we look around.
जब हम चारों ओर देखें तो परियोजना की अवधारणा को ध्यान में रखें।
I've already informed the showroom.
मैंने शोरूम को पहले ही सूचित कर दिया है।
Cheol Min. Come with us.
चेओल मिन. हमारे साथ आओ.
Me?
मुझे?
(Younglim, Kitchen, Bath, Home and Living)
(यंगलिम, रसोई, स्नानघर, घर और रहन-सहन)
(Younglim Industries Co., Ltd)
(यंगलिम इंडस्ट्रीज कंपनी लिमिटेड)
Wait, Eun Oh.
रुको, यून ओह.
Eun Oh, why are you here? Doesn't your leave start today?
यून: अरे, तुम यहाँ क्यों हो? क्या तुम्हारी छुट्टी आज से शुरू नहीं हो रही?
I forgot today was the first day of the Sample House project.
मैं भूल गया था कि आज सैंपल हाउस परियोजना का पहला दिन था।
They said I could check in this afternoon instead.
उन्होंने कहा कि मैं आज दोपहर को चेक-इन कर सकता हूं।
We'll go on ahead and look around.
हम आगे बढ़ेंगे और चारों ओर देखेंगे।
Okay.
ठीक है।
You aren't avoiding the hospital because you're scared, are you?
आप अस्पताल से इसलिए नहीं बच रहे हैं कि आप डरे हुए हैं, है ना?
Even post-surgery, I can still use my brain while I'm in the hospital.
सर्जरी के बाद भी, मैं अस्पताल में रहते हुए भी अपने मस्तिष्क का उपयोग कर सकता हूँ।
And to do that, I need to see and feel the materials for myself.
और ऐसा करने के लिए, मुझे स्वयं सामग्री को देखने और महसूस करने की आवश्यकता है।
Come on, you could've just asked for photos and videos.
चलो, आप तो बस फोटो और वीडियो मांग सकते थे।
Your team is waiting. Go on.
आपकी टीम इंतज़ार कर रही है। आगे बढ़ें।
Eun Oh.
यून ओह.
Getting any inspiration?
क्या आपको कोई प्रेरणा मिल रही है?
Yes. It feels so different from when I came here with a client.
हाँ। यह उस समय से बहुत अलग महसूस हो रहा है जब मैं एक ग्राहक के साथ यहाँ आया था।
I just look at all these materials...
मैं बस इन सभी सामग्रियों को देखता हूं...
- and picture a house with these. - Exactly.
- और इनसे एक घर की कल्पना करें। - बिल्कुल।
With our materials, you can match colour tones over different textures,
हमारी सामग्रियों के साथ, आप विभिन्न बनावटों पर रंग टोन का मिलान कर सकते हैं,
which allows for dozens of unique interior design possibilities.
जो दर्जनों अद्वितीय आंतरिक डिजाइन संभावनाओं की अनुमति देता है।
Getting that point across is the key to this project.
इस बात को स्पष्ट करना इस परियोजना की कुंजी है।
Go on ahead. I'll just look around a bit more.
आगे बढ़ो, मैं अभी थोड़ा और इधर-उधर देखूँगा।
Okay.
ठीक है।
But for the built-in closet, I've chosen one from another firm.
लेकिन अंतर्निर्मित कोठरी के लिए मैंने किसी अन्य फर्म से एक को चुना है।
I see, but even if they're both ivory,
मैं समझता हूँ, लेकिन भले ही वे दोनों हाथीदांत के हों,
the shade might not match our kitchen cabinets.
हो सकता है कि यह रंग हमारे रसोई कैबिनेट से मेल न खाए।
Even if they're both ivory?
भले ही वे दोनों हाथी दांत के हों?
There are many different shades of ivory.
हाथी दांत के कई अलग-अलग रंग होते हैं।
If you use our company's products for everything,
यदि आप हर चीज के लिए हमारी कंपनी के उत्पादों का उपयोग करते हैं,
the tone throughout your home will match seamlessly and easily,
आपके पूरे घर में स्वर सहजता और आसानी से मेल खाएगा,
making it the more sensible choice.
यह अधिक समझदारी भरा विकल्प है।
I see your point. Do you have doors in the same colour?
मैं आपकी बात समझ गया। क्या आपके दरवाज़े भी इसी रंग के हैं?
Of course, we do.
नि: संदेह हम करते हैं।
(Younglim)
(यंगलिम)
(Achieve a cohesive look with a wide variety of materials.)
(विभिन्न प्रकार की सामग्रियों से एक सुसंगत रूप प्राप्त करें।)
What do you mean Eun Oh is postponing her admission?
आपका क्या मतलब है कि यून ओह अपना प्रवेश स्थगित कर रही है?
Because of work?
काम की वजह से?
I see.
अच्छा ऐसा है।
Work, all of a sudden? What kind of work?
अचानक काम? कैसा काम?
As if her job is more important right now.
मानो अभी उसका काम ज्यादा महत्वपूर्ण है।
She just loves to wear people out.
उसे लोगों को थका देना बहुत पसंद है।
She just has to make people worry over nothing.
उसे तो बस लोगों को बिना किसी बात के चिंता में डालना है।
You know, it's strange.
तुम्हें पता है, यह अजीब है.
- What is? - I'm not nervous at all today.
- क्या बात है? - मैं आज बिल्कुल भी घबराया हुआ नहीं हूँ।
Last time, I was so afraid they'd learn we're not real doctors.
पिछली बार मुझे बहुत डर लगा था कि कहीं उन्हें पता न चल जाए कि हम असली डॉक्टर नहीं हैं।
See? This is how you go from a one-time crook to a pro.
देखा? इस तरह आप एक समय के बदमाश से पेशेवर बन जाते हैं।
But you don't think we'll find Mom in Woo Jin's room, do you?
लेकिन आपको नहीं लगता कि हम वू जिन के कमरे में माँ को पा लेंगे, है ना?
Who cares? I can go in first and scope it out.
किसे फ़र्क़ पड़ता है? मैं पहले अंदर जाकर इसका जायज़ा ले सकता हूँ।
This is exactly why we need a tracker.
यही कारण है कि हमें ट्रैकर की आवश्यकता है।
And here you are, after bravely telling them about your new studio.
और अब आप यहां हैं, बहादुरी से उन्हें अपने नए स्टूडियो के बारे में बताने के बाद।
- You forgot? - Right.
- तुम भूल गये? - ठीक है।
"Why can't I visit Woo Jin?"
"मैं वू जिन से क्यों नहीं मिल सकता?"
I said I'd just ask her directly.
मैंने कहा कि मैं सीधे उससे पूछूंगा।
I feel like my instincts keep pulling me back to Mom's prison.
मुझे ऐसा लगता है जैसे मेरी प्रवृत्ति मुझे माँ की जेल की ओर वापस खींच रही है।
Could you please step out for a minute?
क्या आप कृपया एक मिनट के लिए बाहर आ सकते हैं?
I need to speak with the patient for a moment.
मुझे कुछ देर के लिए मरीज़ से बात करनी है।
Sure.
ज़रूर।
Mr. Han Woo Jin.
श्री हान वू जिन.
Yeong Ra?
येओंग रा?
You were following Mom?
तुम माँ का पीछा कर रहे थे?
You tailed her?
तुमने उसका पीछा किया?
Why?
क्यों?
You don't need to know all the messy details.
आपको सभी उलझे हुए विवरण जानने की आवश्यकता नहीं है।
It'll just give you a headache.
इससे आपको बस सिरदर्द होगा.
But why are you here?
लेकिन तुम यहाँ क्यों हो?
What do you mean, why?
तुम्हारा क्या मतलब है, क्यों?
Besides Mom,
माँ के अलावा,
I'm the only one in the family who knows about your major surgery.
परिवार में मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो आपकी बड़ी सर्जरी के बारे में जानता हूं।
I wanted to come see you.
मैं आपसे मिलने आना चाहता था।
Family?
परिवार?
Why are you looking at me like that?
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
You won't tell Mom I was here, right?
तुम माँ को नहीं बताओगे कि मैं यहाँ था, है ना?
Just try not to get caught yourself.
बस कोशिश करें कि आप खुद पकड़े न जाएं।
Hurry up and go.
जल्दी करो और जाओ.
Don't come back again.
फिर वापस मत आना.
You don't want me to be here?
आप नहीं चाहते कि मैं यहां रहूं?
It's not that.
यह वह नहीं है।
You know you'll be in huge trouble if Mom finds out.
तुम्हें पता है कि अगर माँ को पता चल गया तो तुम बड़ी मुसीबत में पड़ जाओगे।
So you're telling me not to come because you're worried about me?
तो आप मुझे इसलिए नहीं आने को कह रहे हैं क्योंकि आपको मेरी चिंता है?
Of course.
बिल्कुल।
I know what Mom is like.
मैं जानता हूं कि मां कैसी है।
And what do you think she's like?
और आपको क्या लगता है वह कैसी है?
She has such high expectations of you.
उसे आपसे बहुत अधिक उम्मीदें हैं।
And you were tailing her, right?
और तुम उसका पीछा कर रहे थे, है ना?
All right.
ठीक है।
Hey.
अरे।
But aren't you bored out of your mind?
लेकिन क्या आप मन ही मन ऊब नहीं रहे हैं?
Do you want me to recommend a webtoon?
क्या आप चाहते हैं कि मैं कोई वेबटून सुझाऊं?
Hold on.
पकड़ना।
What is it?
यह क्या है?
My mom just walked by.
मेरी माँ अभी-अभी पास से गुजरी।
Did you know Eun Oh postponed her admission?
क्या आप जानते हैं कि यून ओह ने अपना प्रवेश स्थगित कर दिया है?
Did you hear from her?
क्या आपने उससे कुछ सुना?
She said she had some work to do and would check in before dinner.
उसने कहा कि उसे कुछ काम है और वह रात के खाने से पहले आकर देख लेगी।
And you believed her? What if she's changed her mind?
और तुमने उस पर यकीन कर लिया? अगर उसने अपना मन बदल लिया तो क्या होगा?
Eun Oh will be here. Don't worry. You can go.
यून ओह यहाँ होंगे। चिंता मत करो। तुम जा सकते हो।
I'm not leaving until I see her admitted.
जब तक मैं उसे भर्ती होते नहीं देख लेता, मैं यहां से नहीं जाऊंगा।
I'm telling you. She's coming.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ, वह आ रही है।
Call her right now. Put it on speaker.
अभी उसे फ़ोन करो। स्पीकर पर रखो।
What are you doing? Call her.
तुम क्या कर रहे हो? उसे बुलाओ।
I'm reading a webtoon.
मैं एक वेबटून पढ़ रहा हूं।
So, let me get this straight.
सीधे सीधे बात करते हैं।
You guarantee Eun Oh will show up. Is that it?
आप गारंटी देते हैं कि यून ओह ज़रूर आएगा। बस इतना ही?
Hey, great work today.
अरे, आज बहुत बढ़िया काम किया.
You need to get some rest, so I'll give you a ride.
तुम्हें थोड़ा आराम करने की ज़रूरत है, इसलिए मैं तुम्हें लिफ्ट दे दूँगा।
Aren't you having lunch?
क्या आप दोपहर का भोजन नहीं कर रहे हैं?
My treat. I still owe you that meal, remember?
मेरा उपहार। मुझे आज भी उस खाने का तुम्हारा एहसान है, याद है?
If you pull it off, I'll buy you a meal.
यदि आप इसे पूरा कर लेंगे तो मैं आपके लिए भोजन खरीदूंगा।
That's a promise.
यह एक वादा है।
You wouldn't even eat with me when I asked.
जब मैंने कहा तो तुमने मेरे साथ खाना भी नहीं खाया।
Why treat me before surgery? You're making me nervous.
सर्जरी से पहले मेरा इलाज क्यों कर रहे हो? तुम मुझे परेशान कर रहे हो।
After your surgery is over,
आपकी सर्जरी समाप्त होने के बाद,
you can treat me then. You have to.
तो फिर आप मेरा इलाज कर सकते हैं। आपको करना ही होगा।
She's worried something will happen during the surgery.
वह चिंतित है कि सर्जरी के दौरान कुछ हो जाएगा।
It's like she's trying to keep one last promise.
ऐसा लगता है जैसे वह अपना आखिरी वादा निभाने की कोशिश कर रही है।
All right.
ठीक है।
Everyone's waiting for you. I'll get going.
सब लोग तुम्हारा इंतज़ार कर रहे हैं। मैं चलता हूँ।
Su Jeong.
सु जियोंग.
No, let me take you to the hospital.
नहीं, मैं तुम्हें अस्पताल ले चलूँगा।
It's a straight shot on the subway. And my stuff is in a locker.
मेट्रो में सीधा रास्ता है। और मेरा सामान एक लॉकर में है।
You can't go to the hospital.
आप अस्पताल नहीं जा सकते.
You can't have the surgery.
आप सर्जरी नहीं करवा सकते.
I wish I could take Eun Oh and just run away.
काश मैं यून ओह को लेकर भाग सकता।
Mr. Lee.
श्री ली।
You have a video conference with the managing director at 2pm.
आपको दोपहर 2 बजे प्रबंध निदेशक के साथ वीडियो कॉन्फ्रेंस करनी है।
That's right.
यह सही है।
Okay.
ठीक है।
Please put on a gown and come out. We'll do some basic bloodwork.
कृपया गाउन पहन लें और बाहर आ जाएँ। हम कुछ बुनियादी रक्त परीक्षण करेंगे।
Then you'll consult with the anaesthesiologist.
फिर आप एनेस्थिसियोलॉजिस्ट से परामर्श लेंगे।
Okay.
ठीक है।
Yes, I understand.
हां, मैं समझता हूं.
Eun Oh just checked in.
यून ओह ने अभी-अभी चेक इन किया है।
Just go.
बस जाओ.
And don't bother coming tomorrow.
और कल आने की ज़हमत मत उठाना.
Woo Jin.
वू जिन.
After the surgery,
सर्जरी के बाद,
I'll explain everything in detail.
मैं सब कुछ विस्तार से समझाऊंगा.
Once you hear me out,
एक बार आप मेरी बात सुन लें,
you'll understand.
आप समझ जायेंगे.
I'll see you tomorrow.
मैं तुमसे कल मिलता हूँ।
I'd rather you didn't come.
मैं तो यही चाहूँगा कि तुम न आओ।
Woo Jin, I'm here.
वू जिन, मैं यहाँ हूँ।
Of course. You're a tough one, Ji Eun Oh.
बिल्कुल। तुम बहुत सख्त हो, जी यून ओह।
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
They say twins are connected, so how did you end up such a mess?
वे कहते हैं कि जुड़वाँ बच्चे आपस में जुड़े होते हैं, तो फिर आप इतनी बड़ी मुसीबत में कैसे फंस गए?
Maybe you can learn a thing or two from me.
शायद आप मुझसे एक-दो बातें सीख सकें।
I guess I should.
मुझे लगता है मुझे ऐसा करना चाहिए।
Then,
तब,
let's do our best tomorrow.
चलो कल अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें।
Let's do this.
आओ इसे करें।
I'm so disappointed in Seong Jae.
मैं सेओंग जे से बहुत निराश हूं।
Once you get a girlfriend,
एक बार जब आपको कोई गर्लफ्रेंड मिल जाए,
you must cut ties with any past crushes.
आपको अपने किसी भी पुराने प्रेम संबंध से नाता तोड़ लेना चाहिए।
What's his deal?
उसका सौदा क्या है?
Is he just clueless, or is he not over her?
क्या वह बस अनजान है, या वह उससे उबर नहीं पाया है?
I don't think that's it.
मुझे नहीं लगता कि ऐसा है.
If he still had feelings for her, he wouldn't be dating me.
यदि उसके मन में अब भी उसके लिए भावनाएं होतीं तो वह मुझसे डेटिंग नहीं करता।
Then why are you letting it bother you?
तो फिर आप इसे परेशान क्यों होने दे रहे हैं?
It's not that weird to visit someone after they've had major surgery.
किसी व्यक्ति की बड़ी सर्जरी के बाद उससे मिलने जाना कोई अजीब बात नहीं है।
Seong Jae's a decent guy.
सेओंग जे एक सभ्य आदमी है.
I know, but...
मैं जानता हुँ, लेकिन...
it still bothers me. I hate worrying that he isn't fully over her.
मुझे अब भी ये बात परेशान करती है। मुझे इस बात की चिंता से नफरत है कि वो अभी भी उससे पूरी तरह उबर नहीं पाया है।
You're getting jealous of someone you've never even met?
क्या आप किसी ऐसे व्यक्ति से ईर्ष्या कर रहे हैं जिससे आप कभी मिले भी नहीं?
Look,
देखना,
that kind of thing is exhausting. I've seen it tear couples apart.
इस तरह की चीज़ें बहुत थका देने वाली होती हैं। मैंने इसे जोड़ों को अलग होते देखा है।
Come on.
चलो भी।
I wouldn't be with him if he had any feelings left for someone else.
अगर उसके मन में किसी और के लिए कोई भावना बची होती तो मैं उसके साथ नहीं होती।
So cool.
इतना ठंडा।
Somebody, help me.
कोई तो मेरी मदद करो।
Now that it's my turn, my heart's pounding out of my chest.
अब जब मेरी बारी है तो मेरा दिल धड़क रहा है।
Are you ready?
क्या आप तैयार हैं?
Yes.
हाँ।
- Ms. Jo Ok Rye, you're up. - Yes.
- सुश्री जो ओके राई, आप तैयार हैं। - हाँ।
All right.
ठीक है।
I am a model.
मैं एक मॉडल हूं.
That's my grandma.
वह मेरी दादी हैं।
My grandma is so cool.
मेरी दादी बहुत अच्छी हैं।
- Great job. That was great. - Amazing!
- बहुत बढ़िया काम। यह बहुत बढ़िया था। - अद्भुत!
- Grandma! - Well done!
- दादी माँ! - शाबाश!
Grandma, you were amazing today. You looked like a total pro!
दादी माँ, आज आप कमाल की थीं। आप बिल्कुल प्रोफेशनल लग रही थीं!
My heart was about to leap out of my chest.
मेरा दिल मेरी छाती से बाहर निकलने वाला था।
Really? Your walk was perfect, and that outfit was made for you.
सच में? आपकी चाल बहुत अच्छी थी, और वह पोशाक आपके लिए ही बनी थी।
You were so charismatic.
आप बहुत करिश्माई थे.
You went through a lot helping me too, didn't you?
आपने भी मेरी मदद करने में बहुत कष्ट उठाया, है न?
No, I was here filming for my project anyway.
नहीं, मैं तो वैसे भी यहां अपने प्रोजेक्ट की शूटिंग कर रहा था।
Let's get a cab, Grandma.
चलो एक टैक्सी लेते हैं, दादी।
You've been on your feet all day, so let's take it easy.
आप पूरे दिन खड़े रहे हैं, तो चलिए आराम से चलें।
Su Bin.
वे अनुसरण कर रहे हैं।
Actually,
वास्तव में,
let's go home separately today.
चलो आज अलग-अलग घर चलते हैं।
Separately? Why?
अलग से? क्यों?
I just feel like it. What? Is that weird?
मुझे तो बस ऐसा ही लग रहा है। क्या? क्या ये अजीब है?
No, it's not. You know which bus to take home from here, right?
नहीं, ऐसा नहीं है। तुम्हें पता है कि यहाँ से घर जाने के लिए कौन सी बस लेनी है, है ना?
Of course. I even did a dry run.
हाँ, मैंने एक ड्राई रन भी किया था।
Okay, I'll see you at home.
ठीक है, मैं तुम्हें घर पर मिलूंगा।
Get home safe.
सुरक्षित घर पहुंचो.
Maybe she's just overwhelmed by it all?
शायद वह इस सब से अभिभूत है?
Yes, I think so.
हां मुझे ऐसा लगता है।
I'm going to head out.
मैं बाहर जा रहा हूँ.
How could you let your grandma go home alone?
आप अपनी दादी को अकेले घर कैसे जाने दे सकते हैं?
I only came here to see you.
मैं केवल तुम्हें देखने के लिए यहाँ आया हूँ।
Hey, don't get the wrong idea.
अरे, ग़लतफ़हमी मत पालिए.
No matter how much I like you,
चाहे मैं तुम्हें कितना भी पसंद करूं,
I would never let my grandma go home alone.
मैं अपनी दादी को कभी भी अकेले घर नहीं जाने दूँगा।
Then why did she leave alone?
तो फिर वह अकेली क्यों चली गयी?
She said she wanted to go alone.
उसने कहा कि वह अकेले जाना चाहती है।
I guess she wants to savour the moment.
मुझे लगता है कि वह इस पल का आनंद लेना चाहती है।
She's not an ordinary grandma anymore, you know.
तुम्हें पता है, वह अब कोई साधारण दादी नहीं है।
She's a very special grandma.
वह एक बहुत ही खास दादी हैं।
I was amazed when I saw her on stage.
जब मैंने उसे मंच पर देखा तो मैं आश्चर्यचकित रह गया।
But...
लेकिन...
why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
If I didn't get to see you today,
अगर आज मैं आपसे न मिल पाता,
I thought I was going to lose my mind.
मुझे लगा कि मैं अपना दिमाग खो दूंगा।
Well...
कुंआ...
I can't say I mind hearing that.
मैं यह नहीं कह सकता कि मुझे यह सुनकर कोई आपत्ति है।
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
I like you a lot.
मैं आपको बहुत पसंद करता हूं।
All I can think about...
मैं बस यही सोच सकता हूं...
is you.
क्या आप हैं।
So, what's your answer?
तो, आपका जवाब क्या है?
You don't believe me?
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
I do, but...
मैं करता हूं, लेकिन...
I'm sorry for making you feel insecure.
मैं आपको असुरक्षित महसूस कराने के लिए क्षमा चाहता हूं।
But that friend of mine...
लेकिन मेरा वह दोस्त...
Actually, it's because of her...
दरअसल, यह उसकी वजह से है...
that I became sure of my feelings for you.
कि मैं तुम्हारे प्रति अपनी भावनाओं के प्रति आश्वस्त हो गया।
There's a reason I can't go with you.
एक कारण है कि मैं आपके साथ नहीं जा सकता।
A bunch of us are going together,
हम में से कुछ लोग एक साथ जा रहे हैं,
but she's going through some things.
लेकिन वह कुछ चीजों से गुजर रही है।
It's not like I was insisting we go together.
ऐसा नहीं है कि मैं हम पर साथ चलने का दबाव डाल रहा था।
I know.
मुझे पता है।
I didn't explain myself well.
मैंने अपने आप को ठीक से नहीं समझाया.
But it's complicated. So please, just be patient with me.
लेकिन यह जटिल है। इसलिए कृपया, मेरे साथ धैर्य रखें।
Once things are settled between your brother, Ji Hyuk, and Eun Oh,
एक बार जब आपके भाई जी ह्युक और यून ओह के बीच चीजें सुलझ जाती हैं,
I'll tell you everything then.
तब मैं तुम्हें सब कुछ बता दूंगा.
So is she someone you can introduce me to someday?
तो क्या वह कोई ऐसी है जिससे आप मुझे किसी दिन मिलवा सकते हैं?
Of course.
बिल्कुल।
And about...
और के बारे में...
the crush I mentioned.
जिस क्रश का मैंने उल्लेख किया था।
That wasn't love.
वह प्रेम नहीं था.
I realise that now that I've met you.
अब जब मैं आपसे मिला हूं तो मुझे इसका एहसास हो गया है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I jumped to conclusions.
मैं निष्कर्ष पर पहुंच गया।
No, I'm the one who's sorry.
नहीं, मुझे ही खेद है।
For causing the misunderstanding.
ग़लतफ़हमी पैदा करने के लिए.
Is that Jo Ok Rye?
क्या वह जो ओक राई है?
The Jo Ok Rye who reeked of fish from her husband's anchovy boat?
जो ओक राई जो अपने पति की एंकोवी नाव से मछली की गंध लेती थी?
The one who used to gut fish at the market?
वह जो बाज़ार में मछली की आंतें निकालता था?
The same Jo Ok Rye who used to...
वही जो ओक राई जो...
clean her husband's bedpan at the hospital?
अस्पताल में अपने पति का बिस्तर साफ़ कैसे करें?
The Jo Ok Rye whose heart was breaking...
जो ओक राई जिसका दिल टूट रहा था...
when Sang Cheol couldn't find a new job?
जब सांग चेओल को नई नौकरी नहीं मिल सकी?
The one who felt sorry for her daughter-in-law...
जिसे अपनी बहू पर दया आ गई...
and felt like a burden to everyone, not knowing when she might pass?
और वह सभी के लिए बोझ की तरह महसूस करती थी, यह नहीं जानती थी कि वह कब गुजर जाएगी?
Not anymore.
अब और नहीं।
Now...
अब...
I'm just Jo Ok Rye.
मैं बस जो ओक राई हूँ।
Jo Ok Rye, the senior model.
जो ओक राई, वरिष्ठ मॉडल।
One, two, three, four, five.
एक, दो, तीन, चार, पाँच।
And pose.
और मुद्रा.
Mom.
माँ।
Dad.
पापा।
Your Ok Rye became a model.
आपका ओके राई एक मॉडल बन गया।
I bet you'd come back to life just to see for yourselves.
मुझे यकीन है कि आप स्वयं देखने के लिए जीवित होकर वापस आएँगे।
Seong Jae.
सेओंग जे.
I guess she took the bus. I wonder why she didn't take a cab.
मुझे लगता है उसने बस ली होगी। मुझे आश्चर्य है कि उसने टैक्सी क्यों नहीं ली।
She was trying to save money on the fare.
वह किराये पर पैसे बचाने की कोशिश कर रही थी।
The cab fare?
टैक्सी का किराया?
But she must be exhausted today.
लेकिन आज वह थक गई होगी।
I guess all moms are the same.
मुझे लगता है कि सभी माँएं एक जैसी होती हैं।
My grandma saw my dad wearing all those pain patches...
मेरी दादी ने मेरे पिताजी को वे सभी दर्द निवारक पैच पहने हुए देखा था...
and said she'd save money to buy a mat from Mom's store.
और कहा कि वह माँ की दुकान से चटाई खरीदने के लिए पैसे बचाएगी।
- What kind of mat? - Not sure.
- किस तरह की चटाई? - निश्चित नहीं।
Grandma has tried it. She just said it was amazing.
दादी ने इसे आज़माया है। उन्होंने कहा कि यह अद्भुत था।
Grandma...
दादी...
is a mom, too.
वह भी एक माँ है।
Is no one home yet?
क्या अभी तक कोई घर पर नहीं है?
- Congratulations, Grandma! - Congratulations! Here you go.
- बधाई हो, दादी माँ! - बधाई हो! लीजिए, लीजिए।
Gosh, you scared me!
हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया!
- Let's light the candles. - What in the world is all this?
- चलो मोमबत्तियाँ जलाएँ। - यह सब क्या है?
- Here. - Make a wish and blow it out.
- यहाँ. - एक इच्छा करो और उसे बुझा दो।
Right.
सही।
- Yes! - Congratulations.
- हाँ! - बधाई हो।
Thank you, everyone.
आप सभी को धन्यवाद।
This is just wonderful.
यह तो अद्भुत है.
Mother, is that really you?
माँ, क्या यह सचमुच आप हैं?
You look like a completely different person.
आप बिल्कुल अलग व्यक्ति लग रहे हैं।
Wow, who knew my mother had this side to her?
वाह, कौन जानता था कि मेरी माँ का यह पक्ष भी है?
What's all that supposed to mean?
इन सबका क्या मतलब है?
It means you're awesome, Grandma!
इसका मतलब है कि आप बहुत बढ़िया हैं, दादी!
Grandma, is it even legal for you to look this cool?
दादी माँ, क्या आपका इतना अच्छा दिखना कानूनी है?
This is just from the clips of you that Ha Eun rushed to edit.
यह आपके उन क्लिप्स में से है जिन्हें हा यून ने संपादित करने में जल्दबाजी की।
- In the cut, Grandma was the star. - Oh, my.
- कट में, दादी स्टार थीं। - ओह, मेरा।
Her stage presence was on another level.
उनकी मंचीय उपस्थिति दूसरे स्तर पर थी।
It was the strangest thing.
यह सबसे अजीब बात थी.
Backstage, I was shaking like a leaf,
मंच के पीछे, मैं पत्ते की तरह कांप रहा था,
but the second that spotlight hit me,
लेकिन जैसे ही उस स्पॉटलाइट ने मुझे मारा,
- my feet glided by themselves. - My goodness.
- मेरे पैर अपने आप फिसल गए। - हे भगवान!
Turns out you're a natural on stage, Mother.
पता चला कि आप मंच पर स्वाभाविक रूप से कुशल हैं, माँ।
That makeup and that outfit...
वो मेकअप और वो पोशाक...
I'm over 60, and I've never seen you like that before.
मेरी उम्र 60 से अधिक है, और मैंने आपको पहले कभी इस रूप में नहीं देखा।
Grandma, can our whole family come to your next fashion show?
दादी माँ, क्या हमारा पूरा परिवार आपके अगले फैशन शो में आ सकता है?
Really? Well, I suppose you could all come now.
सच में? खैर, मुझे लगता है अब आप सब आ सकते हैं।
You should come.
तुम्हे आना चाहिए।
Seriously, Grandma, you're the best.
सचमुच, दादी, आप सबसे अच्छी हैं।
Listen, Da Jeong.
सुनो, दा जियोंग.
Yes, Mother?
हाँ माँ?
Today, I...
आज मई...
I got my modelling fee.
मुझे मेरी मॉडलिंग फीस मिल गई।
But it's...
पर ये है...
Did you lose it?
क्या आपने इसे खो दिया?
No, nothing like that.
नहीं, ऐसा कुछ नहीं है.
It's the very first money...
यह पहला पैसा है...
I've ever earned from having a proper job.
मैंने कभी भी उचित नौकरी करके कमाई नहीं की है।
And I know it's only right to give it to you,
और मैं जानता हूं कि इसे तुम्हें देना ही उचित है,
but I want to give it to my son.
लेकिन मैं इसे अपने बेटे को देना चाहता हूं।
Mother.
माँ।
It's your money. Why give it to either of us?
यह तुम्हारा पैसा है। इसे हम दोनों में से किसी को क्यों दो?
You should spend it on yourself.
तुम्हें इसे अपने ऊपर खर्च करना चाहिए।
It's my first paycheck,
यह मेरा पहला वेतन है,
and I just want to give it to him.
और मैं बस उसे यह देना चाहता हूं।
Fine. But you have to give me...
ठीक है। लेकिन तुम्हें मुझे देना होगा...
your second paycheck, every last cent.
आपका दूसरा वेतन, हर आखिरी पैसा।
Of course.
बिल्कुल।
I was already planning on it. Absolutely.
मैं पहले से ही इसकी योजना बना रहा था। बिल्कुल।
Go on. Talk to your son.
जाओ, अपने बेटे से बात करो।
Here, take this.
लो, ये लो.
What is this?
यह क्या है?
When your mother tells you to take something, you take it.
जब आपकी माँ आपसे कुछ लेने को कहती है तो आप उसे ले लेते हैं।
Hurry.
जल्दी करो।
Okay.
ठीक है।
That is...
वह है...
the first money I've ever...
यह मेरा पहला पैसा है...
It's the first money I've earned from a real job.
यह पहली बार है जब मैंने किसी वास्तविक नौकरी से पैसा कमाया है।
But I'm just a beginner,
लेकिन मैं तो अभी शुरुआत कर रहा हूँ,
so the modelling fee wasn't much.
इसलिए मॉडलिंग की फीस ज्यादा नहीं थी।
And after taxes and all that, well...
और करों और उस सब के बाद, ठीक है...
There's probably some loose change in there.
संभवतः वहां कुछ खुला पैसा पड़ा है।
But why are you giving this to me?
लेकिन आप यह मुझे क्यों दे रहे हैं?
You've fed me for over 20 years...
आपने मुझे 20 साल से अधिक समय तक खाना खिलाया है...
and paid for your father's hospital bills.
और आपके पिता के अस्पताल के बिल का भुगतान किया।
I've been so grateful.
मैं बहुत आभारी हूं.
That's why I wanted to give you...
इसीलिए मैं तुम्हें देना चाहता था...
my very first paycheck.
मेरी पहली तनख्वाह.
Mother.
माँ।
I guess I did a pretty decent job today.
मुझे लगता है कि आज मैंने बहुत अच्छा काम किया।
They've already scheduled my next gig.
उन्होंने पहले ही मेरा अगला कार्यक्रम तय कर दिया है।
But I promised my next paycheck to your wife.
लेकिन मैंने अपना अगला वेतन आपकी पत्नी को देने का वादा किया है।
Right.
सही।
All right. I'll take it.
ठीक है. मैं इसे ले लूँगा.
Thank you.
धन्यवाद।
Wow, this is hefty.
वाह, यह तो भारी है।
Come on.
चलो भी।
You're embarrassing me.
तुम मुझे शर्मिंदा कर रहे हो.
Gosh, I never thought...
हे भगवान, मैंने कभी नहीं सोचा था...
I'd be getting an allowance from my mom in my 60s.
मैं 60 वर्ष की उम्र में अपनी मां से भत्ता प्राप्त कर रहा हूं।
Sang Cheol.
सांग चेओल.
Don't...
नहीं...
work yourself to the bone like this.
इस तरह से अपने आप को हड्डी तक काम करो।
For 33 years,
33 वर्षों से,
you've been the man of the house.
आप घर के मुखिया रहे हैं।
Because of your useless parents,
अपने बेकार माता-पिता के कारण,
you had to break your back for us.
तुम्हें हमारे लिए अपनी कमर तोड़नी पड़ी।
These days, well...
इन दिनों, खैर...
I hear there's something called a reverse mortgage.
मैंने सुना है कि रिवर्स मॉर्टगेज नाम की कोई चीज होती है।
With our current mortgage, how much would we even get?
हमारे वर्तमान बंधक के साथ, हमें कितना मिलेगा?
We still have a long way to go, don't we?
हमें अभी भी बहुत लंबा रास्ता तय करना है, है न?
I suppose that's true.
मैं मानता हूं कि यह सच है।
I myself never dreamed...
मैंने स्वयं कभी स्वप्न में भी नहीं सोचा था...
I'd live long enough...
मैं बहुत लंबे समय तक जीवित रहूँगा...
to see 90.
90 देखने के लिए.
If only your father...
काश तुम्हारे पिता...
hadn't been constantly in and out of the hospital,
लगातार अस्पताल के अन्दर-बाहर नहीं रहा था,
I would have gone out and gotten a job long ago.
मैं बहुत पहले ही बाहर जाकर नौकरी पा चुका होता।
I never thought I'd spend so many years...
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं इतने साल बिताऊंगा...
just being a burden.
बस एक बोझ बनकर रह जाना।
To be honest,
ईमानदार रहना,
I'm scared too.
मैं भी डर गया हूं.
I can get by doing odd jobs, even if it's not a proper career.
मैं छोटे-मोटे काम करके गुजारा कर सकता हूं, भले ही यह उचित करियर न हो।
But...
लेकिन...
what if I have to live like that for too long?
क्या होगा अगर मुझे बहुत लंबे समय तक ऐसे ही रहना पड़े?
That's why...
इसीलिए...
I'm trying to find a stable job, Mother.
मैं एक स्थिर नौकरी खोजने की कोशिश कर रहा हूँ, माँ।
But we still have Ji Hyuk.
लेकिन हमारे पास अभी भी जी ह्युक है।
He's the CEO of a big company now.
वह अब एक बड़ी कंपनी के सीईओ हैं।
That company is built on investor debt.
वह कंपनी निवेशकों के ऋण पर बनी है।
So deep down, I'm always on edge about it.
इसलिए गहराई से कहूं तो मैं हमेशा इस बात को लेकर चिंतित रहता हूं।
I'm just praying he'll be okay.
मैं बस प्रार्थना कर रहा हूं कि वह ठीक हो जाएगा।
But even if Ji Hyuk does get on his feet,
लेकिन अगर जी ह्युक अपने पैरों पर खड़ा भी हो जाए,
I don't want to live off of an allowance from him.
मैं उससे मिलने वाले भत्ते पर निर्भर नहीं रहना चाहता।
Right.
सही।
Of course, I know.
बेशक मुझे पता।
That day...
उस दिन...
I saw you when it was just the two of us.
मैंने तुम्हें तब देखा था जब हम दोनों ही थे।
I'm sorry, Mother.
मुझे माफ़ करना, माँ.
What do you have to be sorry for?
आपको किस बात का अफसोस है?
I'm the one who should be sorry. You're...
मुझे ही माफ़ करना चाहिए। तुम...
You've been walking with a long face every day,
तुम हर दिन उदास चेहरे के साथ चलते रहे हो,
and yet I'm the one...
और फिर भी मैं ही हूँ...
who's been on cloud nine lately.
जो इन दिनों सातवें आसमान पर हैं।
Gosh, Mother.
हे भगवान, माँ!
I wonder what cloud nine is like when you're almost 90.
मैं सोचता हूं कि जब आप लगभग 90 वर्ष के हो जाएं तो खुशी का आलम कैसा होता है।
I hope my son...
मुझे आशा है कि मेरा बेटा...
gets to feel this way until he's 90, too.
उन्हें भी 90 वर्ष की आयु तक ऐसा ही महसूस होता है।
"To our valued customers. Due to a family member's surgery,"
"हमारे मूल्यवान ग्राहकों के लिए। परिवार के एक सदस्य की सर्जरी के कारण,"
"we will be closing early today."
"हम आज जल्दी बंद कर देंगे।"
Nice touch, Gang Oh.
अच्छा स्पर्श, गैंग ओह।
- Does it look okay? - Yes.
- क्या यह ठीक लग रहा है? - हाँ.
(Cheong Ah University Hospital)
(चेओंग आह विश्वविद्यालय अस्पताल)
Mom, why'd you give her pigtails? That's so not her style.
माँ, तुमने उसे चोटी क्यों दी? ये तो उसका स्टाइल नहीं है।
I haven't done your hair since you finished elementary school.
जब से तुमने प्राथमिक स्कूल पूरा किया है, मैंने तुम्हारे बाल नहीं बनाए हैं।
It's a shame it has to be for a surgery.
यह शर्म की बात है कि सर्जरी के लिए ऐसा करना पड़ा।
Maybe I should ask you to do it once a month then?
तो फिर शायद मुझे आपसे महीने में एक बार ऐसा करने के लिए कहना चाहिए?
That means you plan on making it out of there alive.
इसका मतलब है कि आप वहां से जीवित निकलने की योजना बना रहे हैं।
Of course. Have you seen anyone here who's healthier than me?
बिल्कुल। क्या आपने यहाँ किसी को मुझसे ज़्यादा स्वस्थ देखा है?
Right. I couldn't even sleep, and you were sleeping like a rock?
ठीक है। मैं तो सो भी नहीं पा रहा था और तुम पत्थर की तरह सो रहे थे?
I saw you when I used the bathroom. You were drooling.
जब मैं बाथरूम में था, तब मैंने तुम्हें देखा। तुम्हारे मुँह से लार टपक रही थी।
I was not drooling!
मैं लार नहीं टपका रहा था!
Gang Oh, you came to talk nonsense, didn't you?
गिरोह ओह, तुम बकवास बात करने आए थे, है ना?
You think I'd miss my one chance to see you at your ugliest moment?
क्या आपको लगता है कि मैं आपको आपके सबसे बुरे पल में देखने का मौका गँवा दूँगा?
- I'll take pictures. - Gosh, Gang Oh, you're impossible.
- मैं तस्वीरें लूंगा। - हे भगवान, गैंग ओह, तुम असंभव हो।
I thought we'd be sending her off to the OR in tears,
मैंने सोचा था कि हम उसे आँसू बहाते हुए ऑपरेशन थियेटर में भेज देंगे,
but it looks like we'll send her off smiling.
लेकिन ऐसा लगता है कि हम उसे मुस्कुराते हुए विदा करेंगे।
By the way, some guy has been pacing back and forth in the hall.
वैसे, कुछ लोग हॉल में इधर-उधर टहल रहे हैं।
What?
क्या?
Hello.
नमस्ते।
- I work with Eun Oh. - Oh, I see.
- मैं यून ओह के साथ काम करता हूँ। - ओह, मैं समझ गया।
Shouldn't you be at work? What are you doing here?
क्या तुम्हें काम पर नहीं जाना चाहिए? तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
Eun Oh and I are business partners now.
यून ओह और मैं अब व्यापारिक साझेदार हैं।
I think we've met a few times when I've dropped her off.
मुझे लगता है कि जब मैं उसे छोड़ने गया था तो हम कई बार मिले थे।
Right. Yes, that's right. I remember you now.
ठीक है। हाँ, बिल्कुल सही। अब मुझे तुम्हारी याद आ रही है।
Look at him, acting all innocent.
उसे देखो, वह बिल्कुल मासूम बन रहा है।
Gang Oh.
गैंग ओह.
It's been a while.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
Did you get any sleep?
क्या तुम्हें नींद आयी?
I feel great.
मुझे बहुत अच्छा लग रहा है.
About the surgery...
सर्जरी के बारे में...
I never got the chance to wish you good luck on the surgery.
मुझे सर्जरी के लिए आपको शुभकामनाएं देने का कभी मौका नहीं मिला।
Hey, that guy...
अरे, वह आदमी...
Isn't he the senior from school Eun Oh used to have a crush on?
क्या वह स्कूल का वह सीनियर नहीं है जिस पर यून ओह को क्रश था?
That's him.
वह वही है।
- I have to go to the OR now. - Right.
- मुझे अब ऑपरेशन थियेटर जाना है। - ठीक है।
Your surgery...
आपकी सर्जरी...
I hope it goes well.
मुझे उमीद है कि यह अच्छी तरह से पूरा हो।
Thanks.
धन्यवाद।
To think I'll get to see you healthy again,
यह सोचकर कि मैं तुम्हें फिर से स्वस्थ देख पाऊंगा,
it feels like a dream.
यह एक सपने जैसा लगता है.
You're going to get updates. Did you really need to come?
आपको अपडेट्स मिलेंगे। क्या आपको सचमुच आने की ज़रूरत थी?
I'm your mother. That makes me your guardian.
मैं तुम्हारी माँ हूँ। इसलिए मैं तुम्हारी अभिभावक हूँ।
Besides,
अलावा,
I was the one who wanted to save you the most.
मैं ही था जो तुम्हें सबसे अधिक बचाना चाहता था।
Do you want to deny that too?
क्या आप इसे भी नकारना चाहते हैं?
Just go to sleep, it'll all be over when you wake up, Woo Jin.
बस सो जाओ, जब तुम जागोगे तो सब ख़त्म हो जाएगा, वू जिन।
Mr. Han, you're the recipient today of a liver transplant.
श्रीमान हान, आज आप लीवर प्रत्यारोपण के प्राप्तकर्ता हैं।
The surgery will take eight hours, and you'll get a partial liver.
सर्जरी में आठ घंटे लगेंगे और आपको आंशिक लिवर मिलेगा।
You'll be moved to the ICU immediately after surgery.
सर्जरी के तुरंत बाद आपको आईसीयू में ले जाया जाएगा।
You've got this, Woo Jin.
आपने यह कर दिखाया, वू जिन।
(Our Golden Days)
(हमारे स्वर्णिम दिन)
The surgery went well, didn't it? Is Eun Oh okay?
सर्जरी अच्छी रही, है ना? क्या यून ओह ठीक है?
Who is he doing that for?
वह ऐसा किसके लिए कर रहा है?
I'm sorry I only ever yelled at you for not living your own life.
मुझे खेद है कि मैंने आप पर केवल इसलिए चिल्लाया कि आप अपना जीवन स्वयं नहीं जी रहे हैं।
You're just like Dokgo Chan.
आप बिल्कुल डोकगो चान जैसे हैं।
- Because I'm pretty. - My goodness.
- क्योंकि मैं सुन्दर हूँ। - हे भगवान।
You're dating?
आप डेटिंग कर रहे हैं?
I've been working on a webtoon this whole time.
मैं इस पूरे समय एक वेबटून पर काम कर रहा हूं।
- Is Mr. Lee okay? - Mom, don't tell me you...
- क्या मिस्टर ली ठीक हैं? - माँ, मुझे मत बताओ कि...
If only things could always be...
काश, चीजें हमेशा ऐसी ही रहतीं...
exactly like they are today.
बिल्कुल वैसे ही जैसे वे आज हैं।
A car accident?
कार दुर्घटना?